Memberkatimu.  Tetap bahagia.
Memberkatimu.  Semoga Anda memiliki
kehidupan pernikahan yang langgeng.
Itu tanggung jawab
kepala keluarga
untuk membawa kebahagiaan keluarga
dan menjaga mereka tetap bersama.
Namun hari ini, Anda
memenuhi tugas itu.
Ya.  - Terima kasih sayang.
Untuk menyelamatkan
keluargaku dari kehancuran
terima kasih banyak.
Terima kasih.
Diberkatilah kamu, sayang.
Rajat, tolong, jagalah putriku.
Tetap bahagia.
Savi-ku adalah seluruh duniaku.
Jadi tidak peduli dimanapun
dia tinggal di dunia ini
jika dia terluka
Saya akan segera mengetahuinya.
Jadi jangan pernah mengecewakan gadisku.
Saya akan langsung tahu jika Anda melakukannya.
Mengerti?
Jangan khawatir, Bu Isha.
Saya mengambil Savi
bukan sebagai menantu
perempuanku tetapi sebagai putriku.
Savi seperti Riddhi
dan Tara bagiku.
Jika Anda masih merasa tidak nyaman
kamu bisa mengawasi anakku
yang bodoh dari rumahmu
dua puluh empat tujuh.
Anda benar-benar bebas
untuk melakukannya.
Jika Anda merasa perilakunya
salah, tekuk telinganya.
Itu hak kamu.
Selamat teman-teman!
Anda akhirnya menikah.
Bisakah kita makan sekarang?
Saya telah bekerja sejak pagi.
saya kelaparan.
Saya meminta katering untuk
mengantarkan makanan ke sini.
Mereka sedang melayani.
Ayo pergi dan makan.
Silakan.  - Ayo pergi.
Ayo pergi.  - Datang.  - Ayo.
Kalian pasti kelaparan.
Ayolah, Riddhi.
Kamu belum makan
apa pun sejak pagi, Kak.
Buka puasa Anda dan
nikmati 'Gulab Jamun' ini.
Hei, Mrinu.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Maukah kamu memberi makan adikmu saja?
Tawarkan juga
kepada saudara iparmu.
Tidak apa-apa.
Saya punya 'Gulab
Jamun' untuk Pak Rajat.
Silakan memilikinya.
- Tidak, terima kasih.  Saya tidak menginginkannya.
saya baik-baik saja.  Anda bisa memilikinya.
- Tetapi..
Hei, itu tidak akan berhasil.
Kami membelinya dengan cinta.
Anda harus memiliki setidaknya satu.
Anda tidak bisa menolaknya begitu saja.
Silakan memilikinya.
- Tolong, aku tidak lapar.
Dan saya tidak makan 'Gulab Jamun'.
- Silakan ambil, Saudaraku.
Kakak iparmu memberimu
makan dengan cinta.
Miliki itu.  - Kamu memilikinya.
Di Sini.  Miliki itu.
- Hei, makanlah satu gigitan.
Bahkan temanmu pun mengatakannya.
Anda sekarang harus memakannya.
Oke?
- Oke.  Saya akan memilikinya.
Saya memang lapar.
Sejak pagi ini..
Hey kamu lagi ngapain?
Ini adalah 'Gulab Jamun'.
Menelannya sekaligus.
Lakukanlah, Saudaraku.
Sangat bagus.
Dia melakukannya.  Permisi.
- Tentu.
A-Apa yang salah?
Ada apa, Saudaraku?
- Saudara laki-laki?  - Apa itu?
Hei, apa yang terjadi?
- Apa yang salah?
Panaskah ini?  Terlalu panas?
- Apa yang terjadi, Saudaraku?
Hei.. Panaskah?
- Air.. Bawakan air!
Bawakan air.  - Itu macet.
Hei..
- Tunggu.  Ada apa, Rajat?
Bandnya sudah pergi.
Mengapa kamu menari?
Cabai..
- Kamu mau satu?  Lalu katakan itu.
Tara, ambilkan satu untuknya.
- Hei, ini pedas.
'Gulab Jamun' itu pedas..
Apa?  Pedas?
- Apakah ada cabai?
Kok bisa 'Gulab Jamun' pedas?
Kinjal, pergi dan ambil air.
Kakak..
- Cepatlah, Kinjal.
Cepatlah, ya?  - Ini dia airnya.
'Gulab Jamun'..
Mereka membuat kita baik, Kakak Ipar.
Apakah kamu tidak mengerti?
Kakak ipar Rajat menipunya.
Oh, begitu.  Artinya
Kakak ipar Rajat memasukkan
cabai ke dalam 'Gulab Jamun'.
Benar?  - Ya.
Tapi itu bagus.
Terjadi antara kakak
ipar dan adik ipar.
Benar?
- A-Siapa yang melakukan itu?
Cabai di 'Gulab Jamun'?
- Itu hanya lelucon.
Kami bahkan tidak mencuri
sepatumu sesuai adat.
Lelucon kecil diperbolehkan
di pesta pernikahan.
Bagaimanapun, ini adalah
pernikahan saudara perempuan kita.
Tepat.
Apa ini?
Maukah kamu mengerjai
kakak iparmu karena
ini pernikahan adikmu?
Siapa yang melakukan itu?
Itu memicu keasamannya.
Dan Anda memberinya
'Gulab Jamun' berisi cabai.
Sangat buruk.
Ibu Peri, itu pedas untuk ayah.
Beri dia makan ini.  - Benar.
Miliki ini, Ayah.
Rasanya tidak pedas lagi.
Kakak ipar, tolong beri dia makan.
Lihat betapa pedasnya itu untuknya.
Savi, cepat beri dia makan.
Lihat betapa dia menderita.
Beri dia makan.
Hei, cepatlah.
Makanlah, Nak.
Tidak apa-apa.
saya kenyang.
Kakak Rajat dan Kakak Ipar Savi.
Anda terikat bersama selamanya.
Rajat, dia adalah istrimu sekarang.
Anda tidak bisa pergi ke mana pun sendirian.
Minumlah air jika terasa pedas.
Jika Anda tidak ingin makan, jangan.
Tapi kamu tidak akan pergi kemana-mana
sampai Savi menghabiskan makanannya.
Bersikaplah baik dan duduklah.
- Juga
kamu masih mengadakan
upacara masuk rumah.
Tepat.  - Benar.
Ayo.  - Suruh dia duduk.
- Duduklah.
Duduk.  - Duduklah, Saudaraku.
Duduklah, Saudaraku.
- Duduk.  - Bagus.
Tenang, Pak Sawant.
Kita tidak perlu lagi
khawatir dengan kasus ini.
Karena besok, kita akan
mendapatkan hak asuh Sai.
Savi pasti akan memberi
pernyataan menentang Thakkar.
Fokus saja pada dokumennya.
Tidak ada lagi yang bisa Anda lakukan.
Pergi tidur dan tidurlah dengan nyaman.
Selamat malam.
Mulai sekarang, Thakkar punya
untuk meminta izin kepadaku
untuk menemui putrinya.
Dia harus memintaku.
Dia harus memohon padaku, tapi..
Aku tetap tidak akan
membiarkan dia melihat putrinya.
Karena mulai saat ini aku
akan menjadi wali sah Sai.
Kami pasti tidak akan melakukannya.
Tapi, Keras
untuk menjadi wali sah Sai
ada satu hal lagi yang
perlu kamu lakukan.
Apa itu?  - Itu
yang kamu janjikan padaku.
Menikahlah denganku.
Sekarang saya akan
mendapatkan hak asuh Sai besok
kamu harus mulai bersiap-siap
untuk menikah denganku.
Sayang, tahukah kamu
apa yang ayahku katakan?
Dia biasa mengatakan
bahwa sesuatu itu
tidak perlu dilakukan
secara terburu-buru
tidak boleh terburu-buru.
Jadi, kita juga tidak boleh
terburu-buru menikah.
Anda akan diberikan
hak asuh atas putri Anda.
Nikmatilah, rayakan kemenangannya.
Ada apa dengan pernikahan?
Itu hanya perjanjian hukum.
Dan kami baik-baik saja
meski tanpa perjanjian itu.
Kenapa tidak perlu..
- Artinya
kamu akan menepati janjimu.
Tidak sama sekali, sayang.
Sama sekali tidak.
Anda salah paham terhadap saya.
Maksud saya..
Lihatlah wajahmu.
Anda marah karena marah.
Tenang saja, aku hanya bercanda.
Aku akan menepati janjiku.
Aku hanya menunggumu
untuk mendapatkan hak asuh Sai.
Oke?  Datang..
Savi, ini adalah patung
Radha dan Krishna.
Ambil ini.
Bawalah saat Anda
memasuki rumah kami.
Itu adalah sebuah tradisi.
saya yakin
segera setelah Anda
menginjakkan kaki ke rumah kami
kebahagiaan
keluargaku akan kembali.
Ayo sayang, selamat datang di rumah kami.
Kakak ipar, jangan menendangnya
terlalu keras seperti bola.
Sayangku.
Letakkan kedua kaki di piring
lalu berjalanlah melewati
selembar kain ini
dan pergi ke kuil.
Savi, sayangku.
Sekarang, Anda adalah
bagian dari keluarga kami.
Anda bukan Savi Bhosale lagi.
Mulai sekarang, Anda
adalah Savi Rajat Thakkar.
Tidak, Bu.
Mulai sekarang, saya adalah ibu Sai.
Ya!  Sekarang, aku akan tinggal
di sini bersama ibu dan ayahku!
Ini akan sangat menyenangkan!
Sai, kemarilah.
Kamu tahu betapa ayahmu
sangat mencintaimu, bukan?
Jika itu yang kuinginkan, aku tidak akan
pernah membiarkanmu lepas dari pandanganku.
Kecuali..
Hanya saja tidak malam ini.
Setelah itu, Anda
bisa hidup kembali
dengan ayahmu dan
seluruh keluargamu.  Oke?
Sekarang tersenyumlah.
- Mengapa?
Sai
kamu bisa tinggal bersama
ayahmu, ibu malaikatmu
dan kakek nenekmu tapi mulai
besok dan seterusnya.
Tidak hari ini.
Mengapa kamu sedih?  Kemarilah.
Ini hanya masalah satu hari.
Kami akan tetap bersama
besok dan seterusnya.
Kami akan bertemu di pengadilan.
Jadi, kamu bisa tinggal
bersama Nona Ashika hari ini.
Lalu ayahmu dan aku akan
membawamu kembali ke sini.
Lalu kita akan tetap bersama.
Benar-benar?  - Tentu saja.
Janji kelingking.
Janji kelingking?  - Ya.
Baiklah.
Beruntung, ajak Sai.
Oke.
Aku mencintaimu, sayang.
Selamat tinggal.  Sampai besok.
Sampai jumpa, Kakek.  Sampai jumpa, Nenek.
- Selamat tinggal.
Sampai jumpa, Bibi.
Bu, aku pun akan berangkat.
Rajat!
Sayang, kami belum
melakukan ritual pascanikah.
Biarkan saja.
Kami sudah menikah.
Saya tidak ingin menjadi
bagian dari drama ini lagi.
Saya melakukan apa pun yang Anda katakan kepada saya.
Aku punya banyak pekerjaan
yang tertunda di kantor.
Aku ada pertemuan yang harus aku hadiri.
Saya ingin pergi.
Saya ada pertemuan dengan Pak Wadia.
Apakah kamu tahu itu?
Kami akan mendengarkan
kasus Sai besok.
Saya harus mempersiapkannya.
Lakukan apapun yang kamu mau tapi jangan
jadikan aku bagian darinya.  Hanya itu saja.
Saya akan berubah dan pergi.
Saudaraku.. Tunggu dulu.
Anda bisa pergi jika Anda mau.
Tapi tolong kembalilah
sedikit lebih awal di malam hari.
Anda harus membawa
adik ipar ke Primes Inn.
Kami telah memesan kamar
Presidential Suite untuk Anda berdua.
Ini adalah hadiah kecil
dari Riddhi dan aku.
'Ada apa dengan
orang-orang ini?'
'Mengapa mereka memperlakukan
pernikahan ini seperti pernikahan biasa?'
'Kenapa semua orang lupa
kalau kita menikah demi Sai.'
Tidak, terima kasih.
- Tidak, terima kasih.
Apa?
Itu tidak diperlukan.
Ya, maksudku.. Kami tidak ingin
kemana-mana.  Kami baik-baik saja.
Apa yang kamu katakan, Rajat?
Kakakmu merencanakan
kejutan untukmu.
Mengapa kamu menolak?
Karena kalian semua
lupa alasan kita menikah.
Oleh karena itu, semua ini tidak diperlukan.
Oke?
Saudara laki-laki!
Mama!
Apa yang terjadi padanya?
Sebelumnya dia kurang ajar.
Tapi sekarang, dia merasa
kesal karena hal-hal kecil.
Savi datang ke sini
untuk pertama kalinya.
Dan beginilah cara
dia memperlakukannya.
Saya akan berbicara dengannya.
- TIDAK..
Tolong biarkan saja.
Anda akan membawa
masalah ini ke arah lain.
Jangan bicara padanya.
Aman, pergilah ke Rajat.
Katakan padanya bahwa dia sudah menikah sekarang.
Dia harus memenuhi hubungan ini.
Kalian jangan khawatir.  SAYA..
Saya akan berbicara dengan Rajat.
Aman, kumohon..
- Maaf sayang.
Duduk..
Aman, balsem untuk
pipinya ada gak?
Apa?
Setidaknya, beri aku
obat pereda nyeri.
Mengapa?  - Pipiku sakit.
Saya harus tersenyum sepanjang waktu.
Pak, lihat di sini.  Apakah Anda melihat
bagaimana fotografer itu berbicara?
'Tuan, keju!  Lihat disini.'
- Hei, santai saja!  Tenang, Rajat!
Anda sudah menyerah!
Jangan hilangkan senyuman palsu ini.
Karena kamu harus
tersenyum sepanjang malam.
Apa maksudmu?
Dengar, aku datang ke
sini demi kesejahteraanmu.
Saat Anda pulang dari kantor
mereka akan melakukan
beberapa ritual lainnya.
Dan kedua saudara perempuanmu
akan berdiri di luar kamar tidurmu.
Lalu ibumu akan
membawakanmu susu kunyit.
Jadi, lebih baik Anda
pergi ke Primes Inn.
Pergi ke kamar Presidential
Suite yang dipesan Tara dan Riddhi.
Benar-benar?
- Maksudku, untuk kalian berdua.
Anda berdua bisa memilih bagaimana
Anda ingin menghabiskan malam.
Apakah Anda ingin bertengkar
atau menyelesaikan masalah.
Semuanya terserah Anda berdua.
Setidaknya Anda akan
mencegah ritual ini.
Benar?
Kakak ipar..
Apakah kamu merindukan rumahmu?
Ya, sayang.  Kamu
tinggal sangat jauh dari sini.
Ayo..
Saya tahu segalanya.
Tapi sayang, izinkan aku
memberitahumu satu hal.
Rajat dan kamu menyelesaikan
semua kesalahpahaman
dan saling mengenal
dan memahami.
Nikmati hidupmu.
Jadi, aku menyuruhmu
pergi ke hotel
dan menghabiskan waktu bersama.
Saya mengadakan rapat
berturut-turut di kantor.
Saya akan mencapai hotel secara langsung.
Anda bisa membawa Savi ke sana.
Oke, Saudaraku.  Selesai.
Saya tahu segalanya.
Saya sudah tahu
bahwa Rajat akan setuju.
Aman tahu bagaimana meyakinkan Saudara Rajat.
- Ya.
'Apa yang terjadi di sini?'
'Aku ingin tahu apa yang mereka pikirkan.
Apa yang sedang mereka lakukan?'
'Apakah ada yang
ingat atau tidak'
'Kuharap dia ingat kalau
kita menikah demi Sai.'
Saya takut apakah Savi
akan menikah atau tidak.
Namun insya Allah selama
ini tidak ada masalah.
Omong-omong..
Anda pasti merasa lega
setelah pernikahan Savi.
Benar, Bu Isha?
ibu mertua..
Pak Shantanu, Bu
Isha, kami berangkat.
Kalian berdua pasti lelah.
Silakan beristirahat.
Bu Isya..
Saya akan berangkat.
Jangan menangis.
Aku akan segera menemuimu.
Sampai jumpa.  Hati-hati.
Itu sudah cukup, sayang.
Tetap bahagia.
Jaga Bu Isha.  - Tentu..
Ibu mertua, bolehkah kita pergi?
Mrinu, Bu Lata.. Kami berangkat.
saya datang.  Tunggu sebentar.
Bahkan kita akan pergi.
Aku akan mengantar ibu
ke stasiun dan kembali.
Kenapa kamu pergi sendiri?
Kami akan mengantarmu, oke?
Oke.  - Tunggu sebentar.
Kak, kalau aku tidak ada
pekerjaan mendesak di desa
Aku akan tinggal bersamamu
selama beberapa hari lagi.
Tidak apa-apa.
Tapi tolong segera kunjungi kami.
Oke, Kakak Ipar?
Selamat tinggal.
- Semoga perjalananmu aman.
Aku akan mengantarnya pergi.
Silakan.
Selamat perjalanan.
Ayo.  Silakan.
Saya akan kembali.
Silakan.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Jika saya mengatakan
ya, itu terdengar bohong.
Saya tidak baik-baik saja.
Isya, kamu..
Kenapa kamu tidak baik-baik saja?
Tolong beritahu saya.
Mengapa Anda mengalami stres?
Pernikahan Savi
adalah impianmu, bukan?
Anda selalu memimpikan hal ini.
Dan itu menjadi
tujuan hidup Anda.
Saya juga dulu berpikir
bahwa itulah tujuan hidup saya.
Tapi hari ini, aku merasa
Savi adalah tujuan hidupku.
Kebahagiaannya
adalah tujuan hidupku.
Yang saya inginkan
hanyalah dia menikah.
Saya ingin seseorang
datang ke dalam hidupnya
yang akan memberinya
semua kebahagiaan
dan mencintainya tanpa syarat.
Tapi keadaan di mana dia menikah
Saya tidak merasa dia akan mendapatkannya.
Saya tidak tahu apakah dia
akan bahagia di rumahnya.
Saya tidak tahu apakah Rajat..
Saya tidak tahu bagaimana dia akan menjaganya
dan bagaimana dia akan memperlakukannya.
Isya, dengarkan.
Tolong jangan berpikir berlebihan.
Kemana perginya Savi?
Apakah dia pergi ke luar negeri?
Apakah dia pergi ke kota lain?
Dia bahkan belum
pindah dari gedung kami.
Dia berada di rumah
seberang gedung ini, di lantai ini.
Bahkan jika Anda
bersin, dia akan berlari.
Aku sangat khawatir pada Savi.
Anda juga tahu betul
mengapa saya khawatir, bukan?
Anda tahu mengapa
saya khawatir, bukan?
Isya.
Hei, Isya.
Saya tidak akan mengatakan bahwa
kekhawatiran Anda tidak beralasan.
Tapi setidaknya percayalah
pada keputusan Savi dan suamimu.
Oke?
Kami telah mengambil
keputusan ini dengan bijak.
Isha, beritahu aku sesuatu.
Apa kebahagiaan terbesar Savi?
Kebahagiaannya terletak pada Sai.
Sekarang dia sudah
menikah dan pergi ke
rumah itu dia akan
bersama Sai mulai besok.
Lambat laun, kebahagiaan dalam
kehidupan pernikahannya
pun akan terasa.
Anda tahu apa?
Entah kenapa hatiku
berkata bahwa Rajat tidak
seperti penampilannya
atau tingkah lakunya.
Dia tidak seperti itu.
Dia pria yang baik.
Dia adalah pria yang berbudaya dan sopan.
Tunggu dan lihat saja.
Lambat laun, ikatan
yang tidak bisa dipatahkan
akan terbentuk
antara Savi dan Rajat.
Dan tautannya..
Tautannya adalah Sai.
Percayalah padaku, oke?
'Kali ini, aku akan memecahkan
periuk untuk Sri Krishna.'
'Dan aku juga akan
menawarinya mentega.'
'Mulai Senin ini.'
'Kamu jadi tergila-gila pada Sai.'
"Tapi dia putriku,
bukan putrimu."
'Dia adalah istrimu dan istriku..'
'TIDAK.  maksudku, kamu..'
'Dia adalah simbol
mantan istrimu dan cintaku.'
'Kamu datang ke sini untuk
memecahkan pot, kan?'
'Sekarang patahkan kepalamu!'